Al tomar café artesanal:

Apoyas a pequeños productores de las diferentes regiones de Guerrero.

Es garantia de ser natural, libre de químicos y fertilizantes. Un café fresco y delicioso

Es un benefector para la salud, aporta antioxidantes, vitaminas y muchos beneficios en su consumo.

Te mantiene alerta, estimula ,las neuronas de tu cerebro y con ello te mantiene despierto.

Ayudas a conservar el medio ambiente. los cultivos de café permiten conservar los ecosistemas y la biodiversidad.

Los cultivos de Café tienen la catalogacíon de birdfriendly debido a la cantidad de aves que se benefician de estos cultivos.


Nuestro Café

Pertenece a la familia arábica se cultiva a gran altitud (superiores a los 800 sobre el nivel del mar)
Y tiene menos cafeína. Entre sus caracteristicas podemos destacar que es muy perfumado, dulce,
ligeramente ácido y con grandes matices de sabor, con un color que va de avellana claro a rojizo oscuro y un agradable toque amargo.